Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/tools/cli.po
Languages: zh_cn

source: Weex-Toolkit
zh_cn: weex工具包 ???

source: Please access [npmjs.com](https://www.npmjs.com/package/weex-toolkit) for latest version
zh_cn: 请访问[npmjs .com](https://www.npmjs.com/package/weex-toolkit)为最新版本 ???

source: Weex CLI tool set
zh_cn: weex CLI工具集 ???

source: Pre Install
zh_cn: 安装 ???

source: some dependencies need recent version of npm to install
zh_cn: 一些依赖，需要安装最新版本” ???

source: if your ``` $ npm --version ``` output less then `2.15.1`, please run below cmd upgrade your npm at first ``` sudo npm install -g npm ```
zh_cn: 如果你的``` $ npm --version `````` output less then `2.15.1`, please run below cmd upgrade your npm at first `````` sudo npm install -g npm ```???

source: Install
zh_cn: 安装 ???

source: Usage
zh_cn: 使用 ???

source: $weex create file_name [options]
zh_cn: weex美元创造file_name [选项] ???

source: Options: --qr display QR code for native runtime, **default action** -o,--output transform weex we file to JS Bundle, output path (single JS bundle file or dir) [for create sub cmd] it specified we file output path --watch using with -o , watch input path , auto run transform if change happen -s,--server start a http file server, weex .we file will be transforme to JS bundle on the server , specify local root path using the option --port http listening port number ,default is 8081 --wsport websocket listening port number ,default is 8082 -f, --force [for create sub cmd] force to replace exsisting file(s) --version show version of weex toolkit --help Show help ```
zh_cn: 选项： ??? ——QR显示QR码机运行时，* * *默认动作 ??? 啊，输出变换weex我们文件的输出路径(single JS bundle file or dir)JS束， ??? [命令]它指定我们创建子文件输出路径 ??? -手表使用- O，观看输入路径，自动运行转换，如果改变 ??? 发生 ??? -，-服务器启动一个HTTP文件服务器，weex。我们会将JS文件 ??? 在服务器上捆绑，使用选项指定本地根路径 ??? 端口的HTTP监听端口号，默认是8081 ??? ——wsport WebSocket监听端口号，默认是8082 ??? F、力[命令]创建子力取代现有的文件(s)??? ——weex工具箱显示版本 ??? -帮助显示帮助 ??? ````???

source: Examples
zh_cn: 实例 ???

source: crate a `we file`(weex source file) using standard template
zh_cn: 打开`we file`(weex source file)使用标准模板 ???

source: transform a `we file` to JS Bundle
zh_cn: 将`we file`JS束 ???

source: transform a `we file` to JS Bundle , watch this file ，auto run transformer if change happen.
zh_cn: 将`we file`JS捆绑，看这个文件，自动运行变压器是否发生变化。 ???

source: transform every we file in a directory
zh_cn: 变换我们在目录中的每一个文件 ???

source: preview your we file using Weex Playground App
zh_cn: 预览我们文件使用weex操场APP ???

source: download & install [weex playground App](http://alibaba.github.io/weex/download.html) ``` $weex your_best_weex.we --qr ``` a QR code will display in your terminal , using Playground App scan that.
zh_cn: 下载并安装[weex操场应用](http://alibaba.github.io/weex/download.html)``` $weex your_best_weex.we --qr ```QR码会在你的终端显示，使用APP扫描操场。 ???

source: start http server
zh_cn: 启动HTTP服务器 ???

source: Issue & Feedback
zh_cn: 问题和反馈 ???

source: [Github Issue List](https://github.com/alibaba/weex_toolchain/issues)
zh_cn: [问题](https://github.com/alibaba/weex_toolchain/issues)GitHub列表 ???
